Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episode 5]
[Episod 5]
Oh, my.
Oh, saya.
Your skin is so fair.
Kulit anda sangat cerah.
Oh my goodness.
Ya ampun.
It's been so long.
dah lama sangat.
My friend.
kawan saya.
My friend, what's going on here?
Kawan saya, apa yang berlaku di sini?
Friend?
Kawan?
This is Baek Hye Ji.
Ini Baek Hye Ji.
My friend!
kawan saya!
You're still the same.
Awak masih sama.
Uh, I have something to talk about with my friend.
Eh, saya ada benda nak bincang dengan kawan saya.
Oh, okay, go ahead.
Oh, okay, teruskan.
Excuse me.
maafkan saya.
Yes?
ya?
You dropped something.
Anda menjatuhkan sesuatu.
Something important.
Sesuatu yang penting.
Oh! You're right.
Oh! awak betul.
How could you drop something so important?
Bagaimana anda boleh menggugurkan sesuatu yang begitu penting?
- People must be waiting. - Yes.
- Orang mesti menunggu. - Ya.
Hurry up and go.
Cepat pergi.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Muchang Strawberries?
Strawberi Muchang?
How did you know I was here?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Did Ga Seon Yeong send you?
Adakah Ga Seon Yeong menghantar awak?
Yeong Ran, there are no secrets in this world.
Yeong Ran, tiada rahsia di dunia ini.
And you're being so cold-hearted.
Dan awak sangat berhati dingin.
What's with Ga Seon Yeong?
Ada apa dengan Ga Seon Yeong?
She's your daughter.
Dia anak awak.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
But if the professor finds out you're here,
Tetapi jika profesor mengetahui anda berada di sini,
she said she'd reward me handsomely.
dia berkata dia akan memberi saya ganjaran yang lumayan.
That part is true.
Bahagian itu benar.
What do you really want, Ms. Baek Hye Ji?
Apa yang awak mahukan sebenarnya, Cik Baek Hye Ji?
Why should I care?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
The reward is what the giver decides.
Ganjaran adalah apa yang diputuskan oleh pemberi.
Miss, all is ready!
Cik, semua sudah siap!
Friend, what day is it today?
Kawan, hari apa hari ini?
I couldn't even eat a meal coming all the way here.
Saya tidak dapat makan walaupun datang ke sini.
Great!
Hebat!
Let's finish our talk before leaving.
Jom habiskan ceramah kita sebelum pergi.
What talk?
cakap apa?
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
How much will it take for you to shut up and leave quietly?
Berapa banyak yang anda perlukan untuk diam dan pergi dengan senyap?
Our Yeong Ran
Yeong Ran kami
has become a chaebol wife, but you haven't changed at all.
dah jadi isteri chaebol, tapi awak tak berubah langsung.
No,
tidak,
should I call you Ms. Bu Se Mi now?
patutkah saya panggil awak Cik Bu Se Mi sekarang?
Answer me first.
Jawab saya dahulu.
Tell me what you want.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
A billion won?
Satu bilion won?
Are you serious?
Adakah anda serius?
No.
Tidak.
Ten billion won?
Sepuluh bilion won?
You want to die, huh?
Awak nak mati ke?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
You're being awfully casual with me now.
Awak bersahaja dengan saya sekarang.
Yeong Ran, I told you.
Yeong Ran, saya dah beritahu awak.
Let's eat, drink coffee, and watch movies together.
Mari makan, minum kopi, dan menonton wayang bersama-sama.
That's all I want.
Itu sahaja yang saya mahu.
Of course, you'll pay for everything.
Sudah tentu, anda akan membayar untuk segala-galanya.
Now, we're really friends from today, right?
Sekarang, kita benar-benar berkawan dari hari ini, bukan?
Or should I have a serious talk with the Muchang strawberry guy?
Atau patutkah saya bercakap serius dengan lelaki strawberi Muchang itu?
I've made a friend now too.
Saya juga telah mendapat kawan sekarang.
I'm leaving now. I'm hungry.
Saya akan pergi sekarang. saya lapar.
Please don't do anything foolish.
Tolong jangan buat perkara bodoh.
I'm asking you, friend.
Saya bertanya kepada anda, kawan.
Okay.
Okay.
How in the world did Baek Hye Ji find me?
Bagaimana pula Baek Hye Ji menemui saya?
Get ready, folks.
Bersedialah, kawan-kawan.
She's out!
Dia keluar!
She's here. Get ready.
Dia ada di sini. Bersedialah.
Ms. Bu Se Mi.
Cikgu Bu Se Mi.
Welcome!
Selamat datang!
Well, you are treating us.
Nah, anda merawat kami.
[Welcome, Ms. Bu Se Mi] We couldn't just stand by.
[Selamat datang, Cik Bu Se Mi] Kami tidak boleh berdiam diri sahaja.
Meals and gifts under 50,000 won don't violate ethics laws.
Makanan dan hadiah di bawah 50,000 won tidak melanggar undang-undang etika.
So this banner
Jadi sepanduk ini
cost 40,000 won from our regular vendor for village events,
berharga 40,000 won daripada vendor tetap kami untuk acara kampung,
and these fireworks were delivered in the early morning for 9,800 won.
dan bunga api ini dihantar pada awal pagi dengan harga 9,800 won.
Total 49,800 won. A safe solution.
Jumlah 49,800 won. Penyelesaian yang selamat.
Ms. Bu Se Mi, this is our heartfelt gesture.
Cik Bu Se Mi, ini adalah isyarat hati kami.
We love you.
Kami sayang awak.
Fireworks!
Bunga api!
Everyone, let's eat.
Semua orang, mari makan.
- Let's go.
- Jom pergi.
Please have your meal before the noodles get soggy.
Sila makan sebelum mee menjadi basah.
Sit here.
Duduk sini.
Miss, look at that bounce house over there.
Cik, lihat rumah lantunan di sana.
The kids love it.
Kanak-kanak sukakannya.
You should check it out.
Anda harus menyemaknya.
Come this way.
Datang ke sini.
- Friend. - Wait, Ms. Bu's friend.
- Kawan. - Tunggu, kawan Cik Bu.
Join us for a meal.
Sertai kami untuk menjamu selera.
Wait, did you come all the way from Seoul to Muchang just to see her?
Tunggu, adakah anda datang jauh-jauh dari Seoul ke Muchang hanya untuk berjumpa dengannya?
Everyone, having fun?
Semua orang, berseronok?
- Yes.
- Ya.
Miss Bu Se Mi is the best!
Cik Bu Se Mi memang terbaik!
- Miss Bu Se Mi is the best!
- Cik Bu Se Mi adalah yang terbaik!
The best!
yang terbaik!
Miss, today feels like my birthday.
Cik, hari ini terasa seperti hari jadi saya.
This is so much fun.
Ini sangat menyeronokkan.
This is for you.
Ini untuk awak.
I'm back, guys!
Saya kembali, kawan-kawan!
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Come on, climb up.
Ayuh, panjat ke atas.
What?
apa?
Why is the light on?
Kenapa lampu menyala?
No.
Tidak.
Baek Hye Ji!
Baek Hye Ji!
[Not on my side: It's going well, right?]
[Tidak menyebelahi saya: Ia berjalan lancar, bukan?]
It's going well, right?
Ia berjalan lancar, bukan?
Oh, it looks delicious.
Oh, nampak sedap.
Wow, you've worked so hard preparing for today.
Wah, anda telah bekerja keras membuat persiapan untuk hari ini.
- Ju Won's father. - Yes.
- Bapa Ju Won. - Ya.
We're not just here to eat today, right?
Kami di sini bukan hanya untuk makan hari ini, bukan?
Shouldn't we verify her?
Bukankah kita patut mengesahkannya?
Wait a second.
Tunggu sekejap.
- Yeah. - Shouldn't we verify her?
- Ya. - Bukankah kita patut mengesahkannya?
Speaking from a police perspective, people aren't always trustworthy.
Bercakap dari perspektif polis, orang tidak selalu boleh dipercayai.
Do we really need to verify her?
Adakah kita benar-benar perlu mengesahkannya?
She seems fine to me.
Dia nampak baik pada saya.
Hey, Jeong Hwa.
Hei, Jeong Hwa.
You know you're bad at judging people, right?
Awak tahu awak ni teruk menilai orang kan?
Isn't that right, PTA President?
Betul tak Tuan Yang Dipertua PIBG?
But she's kind.
Tapi dia baik hati.
Is she?
Adakah dia?
By the way, Miss. Do you prefer jjamppong or jajangmyeon?
By the way, Cik. Adakah anda lebih suka jjamppong atau jajangmyeon?
I enjoy both equally.
Saya menikmati kedua-duanya sama rata.
That's hard to choose.
Itu sukar untuk dipilih.
Mixed noodles. Just choose mixed noodles.
Mee campur. Pilih sahaja mee campur.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Miss.
Cik.
This tastes great.
Rasanya hebat.
- Enjoy your meal. - Yes.
- Nikmati hidangan anda. - Ya.
Well, my younger sister graduated from Iseon Women's University's business school.
Nah, adik perempuan saya lulus dari sekolah perniagaan Universiti Wanita Iseon.
When I went to her graduation, the building was really cool.
Apabila saya pergi ke graduasinya, bangunan itu sangat sejuk.
Oh.
Oh.
The business school building?
Bangunan sekolah perniagaan?
Yeah.
Ya.
The windows there are really big, right?
Besar betul tingkap kat situ kan?
When I used to attend classes there, the sunlight would pour in,
Semasa saya menghadiri kelas di sana, cahaya matahari akan menyirami,
and I would get really sleepy.
dan saya akan mengantuk.
That's right.
betul tu.
I think my younger sister, Seung Hee, also mentioned something like that.
Saya rasa adik saya, Seung Hee, juga menyebut perkara seperti itu.
Wait, do you know Pyo Seung Hee?
Tunggu, awak kenal Pyo Seung Hee?
She's a reporter at GNA now.
Dia seorang wartawan di GNA sekarang.
Pyo Seung Hee.
Pyo Seung Hee.
I only know her face.
Saya hanya tahu wajahnya.
Seung Hee had such pretty eyes, remember?
Seung Hee mempunyai mata yang cantik, ingat?
Yeah, that's right.
Ya, betul.
Oh, Lord.
Oh, Tuhan.
Please finish your meal quickly.
Tolong habiskan makan dengan cepat.
Did Seung Hee have beautiful eyes?
Adakah Seung Hee mempunyai mata yang cantik?
She suddenly became prettier.
Dia tiba-tiba menjadi lebih cantik.
During the summer vacation of 3rd grade.
Semasa cuti musim panas darjah 3.
Oh right.
Oh betul.
Miss, then Seung Hee...
Cik, kemudian Seung Hee...
Right, right. Jeong Woo.
Betul, betul. Jeong Woo.
Everyone.
Semua orang.
I have some good news to share today.
Saya ada berita baik untuk dikongsikan hari ini.
The rumor that Ms. Bu Se Mi has come to
Khabar angin yang Cik Bu Se Mi telah datang
our Muchang Iseon Kindergarten has spread throughout the whole town of Muchang,
Tadika Muchang Iseon kami telah tersebar di seluruh bandar Muchang,
and we plan to have more students starting next week.
dan kami merancang untuk mempunyai lebih ramai pelajar mulai minggu hadapan.
Miss, please say a few words.
Cik, tolong cakap sikit.
Although this is a welcome party for me,
Walaupun ini adalah pesta yang dialu-alukan untuk saya,
I'm so grateful for the wholehearted welcome you've all given me.
Saya sangat berterima kasih atas sambutan sepenuh hati yang anda semua berikan kepada saya.
I actually heard some bad things
Saya sebenarnya mendengar beberapa perkara buruk
about the previous teachers from Ju Won's father.
soal guru-guru terdahulu daripada bapa Ju Won.
I understand you couldn't open up to me because the children were hurt by them.
Saya faham anda tidak boleh bercakap dengan saya kerana kanak-kanak disakiti oleh mereka.
But I'm definitely different from them.
Tetapi saya pasti berbeza dengan mereka.
I always keep my promises.
Saya sentiasa menepati janji saya.
Please watch and see.
Sila tonton dan lihat.
Alright, let's watch.
Baiklah, mari kita tonton.
- Bu Se Mi!
- Bu Se Mi!
Now, shall we all have a drink?
Sekarang, bolehkah kita semua minum?
- Yes. - Let's drink.
- Ya. - Jom minum.
- Fill the glasses. - Okay.
- Isi gelas. - Okay.
Ms. Bu's friend?
Kawan Cik Bu?
- Ms. Bu's friend? - Huh?
- Kawan Cik Bu? - Hah?
Wait, so you two are alumni from Iseon Women's University?
Tunggu, jadi kamu berdua adalah alumni dari Universiti Wanita Iseon?
The early childhood education department?
Jabatan pendidikan awal kanak-kanak?
Ah...
Ah...
- We... - I majored in ballet.
- Kami... - Saya mengambil jurusan balet.
- Wow. - Ballet?
- Wah. - Balet?
Should I show you?
Patutkah saya tunjukkan?
Right now?
Sekarang ni?
Oh my, oh my.
Oh saya, oh saya.
Wow.
Wah.
Wait, that... That...
Tunggu, itu... Itu...
Are you really taking off socks at the dinner table...
Adakah anda benar-benar menanggalkan stoking di meja makan...
What are you doing?
awak buat apa?
Goodness, how eccentric.
Kebaikan, betapa sipinya.
- Seriously. - What's that?
- Serius. - Apa itu?
1473.
1473.
1473? What's that?
1473? Apa itu?
Press 1473.
Tekan 1473.
Should I... Should I press it?
Perlukah saya... Perlukah saya menekannya?
Keep the phone steady and film properly.
Pastikan telefon stabil dan filemkan dengan betul.
A video?
Sebuah video?
♫ It's the start of our story ♫
??? Bermulanya kisah kita???
♫ Like fairy tale protagonists ♫
??? Seperti protagonis dongeng ???
♫ You and I ♫
??? awak dan saya???
♫ Smiling as we promise eternity ♫
??? Tersenyum seperti yang kita janjikan keabadian ???
♫ Close your eyes ♫
??? Pejam mata???
♫ The time we've dreamed of ♫
??? Masa yang kita impikan ???
♫ Feel it, this happiness ♫
??? Rasakan, kebahagiaan ini ???
♫ Melody, shall we dance ♫
??? Melodi, bolehkah kita menari ???
♫ The happiest in the world ♫
??? Yang paling bahagia di dunia???
♫ Us ♫
??? Kami ???
[Attorney Lee]
[Peguam Lee]
♫ The promise I wrote on the first page is this ♫
??? Janji yang saya tulis di muka surat pertama adalah ini ???
♫ I love you, I'll never miss a day to say it ♫
??? Saya sayang awak, saya tidak akan terlepas satu hari pun untuk mengatakannya ???
Yes, Attorney Lee.
Ya, Peguam Lee.
Madam.
Puan.
Is Baek Hye Ji there?
Baek Hye Ji ada ke?
How on earth did Ms. Baek Hye Ji know I'm here?
Macam mana Cik Baek Hye Ji tahu saya ada di sini?
Where did the information leak from?
Dari mana maklumat itu bocor?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll first check if the information leaked to Ga Seon Yeong.
Saya akan semak dahulu sama ada maklumat itu bocor kepada Ga Seon Yeong.
Understood.
Difahamkan.
Now most people in Muchang seem to trust me.
Kini kebanyakan orang di Muchang nampaknya mempercayai saya.
Let's gradually start our plan.
Mari kita mulakan pelan kita secara beransur-ansur.
Alright.
Baiklah.
Then I'll...
Kemudian saya akan...
Hello?
Hello?
She's not just a Madam anymore, almost a Chairman now.
Dia bukan sekadar Puan lagi, sudah hampir menjadi Pengerusi.
They are not just a couple, they're twins, twins.
Mereka bukan hanya pasangan, mereka kembar, kembar.
Start with the Ga Seon Woo video.
Mulakan dengan video Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, 29-year-old P.E. teacher, 'extra', fortunately doesn't seem to recognize me]
[Jeon Dong Min, guru PE berusia 29 tahun, 'tambahan', mujur nampaknya tidak mengenali saya]
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Looks like only one person remains?
Nampaknya hanya seorang sahaja yang tinggal?
♪ Life is ♪
??? Hidup adalah ???
♪ Just this and that ♪
??? Hanya ini dan itu???
♪ There is, because we'll be happy ♪
??? Ada, kerana kita akan gembira ???
♪ If we laugh like a child ♪
??? Jika kita ketawa seperti kanak-kanak ???
♪ If we stay together ♪
??? Jika kita kekal bersama???
♪ We'll all become happy ♪
??? Kita semua akan menjadi gembira ???
♪ If we look at each other while eating delicious food ♪
??? Kalau kita berpandangan sambil makan sedap???
♪ Eh-eladiya ♪
??? Eh-eladiya ???
♪ Let's laugh ♪
??? Jom gelak???
Ju Won's father.
Bapa Ju Won.
I think you have something to discuss with me.
Saya rasa awak ada sesuatu untuk dibincangkan dengan saya.
Pardon?
maafkan?
I have nothing to discuss.
Saya tiada apa-apa untuk dibincangkan.
But you should have.
Tetapi anda sepatutnya mempunyai.
About what?
Tentang apa?
Well... About earlier.
Nah... Kira-kira tadi.
Oh, that? It's nothing special.
Oh, itu? Tidak ada yang istimewa.
Hey!
Hei!
Turn off the music!
Matikan muzik!
Hello.
Hello.
Ya, ya, ya.
Saya, saya, saya.
You never invite me.
Awak tak pernah jemput saya.
Give me the mic, sis.
Berikan saya mikrofon, kak.
This punk, who did...
Punk ini, yang melakukan...
Why? Let's hang out.
kenapa? Jom lepak.
Why do you always leave me out?
Kenapa awak selalu tinggalkan saya?
Ah, mic test.
Ah, ujian mikrofon.
Yes.
ya.
As a way to welcome
Sebagai cara menyambut
our new teacher, Ms. Bu Se Mi,
guru baharu kami, Cikgu Bu Se Mi,
to Iseon Kindergarten, the only one in Muchang,
ke Tadika Iseon, satu-satunya di Muchang,
I'll sing a song.
Saya akan menyanyikan lagu.
Jeez, he's ruining my appetite.
Ya ampun, dia merosakkan selera saya.
Play the music.
Mainkan muzik.
Hello.
Hello.
As a native of Muchang,
Sebagai anak jati Muchang,
I, Kang Seong Tae, of Muchang Development Committee, greet you all.
Saya, Kang Seong Tae, daripada Jawatankuasa Pembangunan Muchang, mengucapkan salam kepada anda semua.
I am
saya
a very, very emotional guy, by the way.
seorang lelaki yang sangat, sangat emosional, dengan cara itu.
♪ Yeah ♪
??? ya ???
♪ I might be drunk ♪
??? saya mungkin mabuk???
I met eyes with him.
Saya bertemu mata dengannya.
♪ It might be a mistake ♪
??? Mungkin silap???
♪ By morning it'll fade away ♪
??? Menjelang pagi ia akan pudar ???
♪ I won't remember ♪
??? Saya tidak akan ingat ???
♪ You might worry ♪
??? Anda mungkin risau???
♪ But I must tell you tonight ♪
??? Tetapi saya mesti memberitahu anda malam ini ???
This is the worst.
Ini adalah yang paling teruk.
♪ There's something I must say ♪
??? Ada sesuatu yang mesti saya katakan ???
Hey, this isn't working. Plug it quickly! Who turned it off?
Hei, ini tidak berfungsi. Pasang cepat! Siapa yang mematikannya?
Hey, plug this fast! Who turned it off?
Hei, pasang cepat! Siapa yang mematikannya?
I have something to say. There's something I need to say tonight.
Saya ada sesuatu nak cakap. Ada sesuatu yang perlu saya katakan malam ini.
Who turned it off? My emotions are at their peak right now.
Siapa yang mematikannya? Emosi saya berada di kemuncaknya sekarang.
- Who turned this off? - Kang Seong Tae, you're drunk.
- Siapa yang mematikan ini? - Kang Seong Tae, awak mabuk.
I can't understand anything you're saying.
Saya tidak dapat memahami apa-apa yang anda katakan.
None of us can understand you either.
Tiada seorang pun daripada kami boleh memahami anda.
Do you hate me that much?
Awak benci saya sangat ke?
Do you hate my singing that much?
Adakah anda sangat membenci nyanyian saya?
You there, Dongwaru.
Awak di sana, Dongwaru.
Don't you know our contract renews next year?
Tidakkah anda tahu kontrak kami akan diperbaharui tahun hadapan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I was just about to dance.
Saya baru sahaja hendak menari.
Why are you playing tambourine for a ballad?
Mengapa anda bermain rebana untuk balada?
Ms. Kim Hye Jeong, Lee Jun's mom.
Cik Kim Hye Jeong, ibu Lee Jun.
Do you know how much meat I buy from that butcher shop monthly?
Adakah anda tahu berapa banyak daging yang saya beli dari kedai daging itu setiap bulan?
- Know or not? - I don't know.
- Tahu atau tidak? - Saya tidak tahu.
Jeez, you don't know?
Ya ampun, anda tidak tahu?
Everyone lives off me,
Semua orang hidup dari saya,
yet why do you ignore me?
tapi kenapa awak abaikan saya?
Why are you ignoring me?
Kenapa awak abaikan saya?
What did I do so wrong?
Apa salah saya sangat?
Ugh, seriously, he's...
Ugh, serius, dia...
Mr. Kang Seong Tae!
Encik Kang Seong Tae!
Why, Ms. Bu Se Mi?
Kenapa, Cik Bu Se Mi?
Miss.
Cik.
The Commercial Lease Act changed. You have to guarantee the lease for 10 years.
Akta Pajakan Komersial berubah. Anda perlu menjamin pajakan selama 10 tahun.
And during those 10 years, you can only raise the rent by 5% annually.
Dan selama 10 tahun itu, anda hanya boleh menaikkan sewa sebanyak 5% setiap tahun.
You didn't know that?
Anda tidak tahu itu?
Is that true, Miss?
Adakah itu benar, Cik?
We've only been here for 4 years.
Kami baru 4 tahun di sini.
So what?
Jadi apa?
Don't you think it's too low to threaten
Tidakkah anda fikir ia terlalu rendah untuk mengancam
people in business using their sales?
orang dalam perniagaan menggunakan jualan mereka?
Too low?
Terlalu rendah?
When did I threaten anyone?
Bilakah saya mengancam sesiapa?
When did I threaten? I never threatened anyone.
Bilakah saya mengugut? Saya tidak pernah mengancam sesiapa.
Seems like your memory's failing.
Nampaknya ingatan awak hilang.
You offered me just 3 million won to leave the kindergarten.
Anda menawarkan saya hanya 3 juta won untuk meninggalkan tadika.
- You darn... - I told you I refused.
- Awak sial... - Saya beritahu awak saya menolak.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
What's with the glare, huh?
Ada apa dengan silau, ya?
What's with the glare?
Ada apa dengan silau?
Did you offer money again to make her quit?
Adakah anda menawarkan wang sekali lagi untuk membuatnya berhenti?
No, she didn't take it.
Tidak, dia tidak menerimanya.
So I didn't give it, right?
Jadi saya tidak memberikannya, bukan?
And Miss.
Dan Cik.
Are you that rich?
Adakah anda begitu kaya?
I don't know how much money you have.
Saya tidak tahu berapa banyak wang yang anda ada.
But in Muchang, follow Muchang's rules!
Tetapi di Muchang, ikut peraturan Muchang!
- Stop this. - Hey.
- Hentikan ini. - Hei.
Jeon Dong Min grabbed my hand again.
Jeon Dong Min menggenggam tanganku semula.
Huh? Saw that? Hey, you saw that!
Hah? Nampak tu? Hei, anda melihatnya!
Arrest him. Arrest him.
Tangkap dia. Tangkap dia.
Hey, the drunk's disturbance comes first.
Hei, gangguan orang mabuk didahulukan.
Why are you picking on only me, huh?
Kenapa awak pilih saya sahaja, ya?
Why are you singling me out?
Kenapa awak pilih saya?
Why are you ostracizing just me?
Kenapa awak mengasingkan saya sahaja?
What did I do wrong, huh?
Apa salah saya, ya?
Seong Tae.
Seong Tae.
- Why do you hate and ignore only me? - Don't get upset.
- Kenapa awak benci dan abaikan saya sahaja? - Jangan marah.
- Ugh, fine. - Was I that wrong?
- Ugh, baiklah. - Adakah saya salah?
If your father saw you like this, he'd rise from his grave.
Jika ayah kamu melihat kamu begini, dia akan bangkit dari kuburnya.
Village Chief, why suddenly bring up my hardworking father?
Ketua Kampung, kenapa tiba-tiba membesarkan ayah saya yang rajin?
- My father... - Everyone out! Take him away!
- Ayah saya... - Semua orang keluar! Bawa dia pergi!
What did my father do that's so terrible?
Apa yang ayah saya buat begitu dahsyat?
Why are you grabbing my leg?
Kenapa awak pegang kaki saya?
By the way,
By the way,
why don't you use your real name at the factory?
kenapa anda tidak menggunakan nama sebenar anda di kilang?
Only you know it.
Hanya anda yang mengetahuinya.
[Kim Hye Ja] This is my original name.
[Kim Hye Ja] Ini nama asal saya.
I legally changed it.
Saya menukarnya secara sah.
Ah, Kim Hye Ja?
Ah, Kim Hye Ja?
Yeah.
Ya.
It didn't suit me at all.
Ia tidak sesuai dengan saya sama sekali.
It's a 'nation's mom' name, but that's not me.
Ia adalah nama 'ibu negara', tetapi itu bukan saya.
So you do have a conscience, huh.
Jadi anda mempunyai hati nurani, huh.
You have a talent for twisting words.
Anda mempunyai bakat untuk memutar belit perkataan.
Ah, unnie...
Oh, unnie...
Should I get you some coffee?
Patutkah saya bawakan awak kopi?
Yes!
Ya!
And keep calling me So Yeong unnie.
Dan terus panggil saya So Yeong unnie.
When someone changes their name, you should call them by it a lot.
Apabila seseorang menukar nama mereka, anda harus sering memanggilnya dengan nama itu.
Okay, I will!
Okay, saya akan!
So Yeong unnie!
So Yeong unnie!
- Oh my, what's wrong? - What are you doing?
- Oh saya, apa yang salah? - Apa yang awak buat?
What?
apa?
What is it?
Apa itu?
I don't recognize who's who here, jeez.
Saya tidak mengenali siapa di sini, ya.
Excuse me.
maafkan saya.
Me?
saya?
Don't you know you can't enter without proper hygiene gear?
Tidakkah anda tahu anda tidak boleh masuk tanpa peralatan kebersihan yang betul?
I'm the exception.
Saya terkecuali.
Are you the company president or something?
Adakah anda presiden syarikat atau sesuatu?
Not president...
bukan presiden...
Vice president.
Naib presiden.
[Kim Hye Ja]
[Kim Hye Ja]
Ms. Kim Hye Ja.
Cikgu Kim Hye Ja.
So Yeong unnie, your coffee.
So Yeong unnie, kopi awak.
So Yeong left earlier.
So Yeong pergi tadi.
But, you said to use the name often.
Tetapi, anda berkata untuk menggunakan nama itu dengan kerap.
My, you're peculiar.
Saya, awak pelik.
So Yeong unnie.
So Yeong unnie.
I said So Yeong left already.
Saya kata So Yeong sudah pergi.
Ms. Kim So Yeong?
Cikgu Kim So Yeong?
Your face looks unfamiliar.
Muka awak nampak asing.
Have I...
Adakah saya...
ever borrowed money from you?
pernah meminjam wang daripada anda?
Or bought vinyl flooring?
Atau membeli lantai vinil?
Flooring...
Lantai...
If neither...
Jika tiada...
Then you're worse.
Kemudian anda lebih teruk.
Oh, my.
Oh, saya.
Unnie.
Unnie.
You got a sharp tongue, huh?
Anda mempunyai lidah yang tajam, ya?
Walk slowly!
Berjalan perlahan-lahan!
You'll hurt your joints.
Anda akan sakit sendi anda.
- Kids, let's go. - I made this myself. Share it with Dong Min.
- Kanak-kanak, mari kita pergi. - Saya buat sendiri. Kongsi dengan Dong Min.
Miss, Miss.
Cik, Cik.
We'll head in first now.
Kita masuk dulu sekarang.
- Going home? - Yes.
- Pergi rumah? - Ya.
Ah, okay.
Ah, okey.
- Did you have fun? - Let's go.
- Adakah anda berseronok? - Jom pergi.
Miss.
Cik.
You know how grateful we are that you came, right?
Anda tahu betapa kami bersyukur kerana anda datang, bukan?
Please take good care of our kids from now on.
Tolong jaga anak-anak kita dengan baik mulai sekarang.
Please look after our Jenny and Seo Hyeon too, Miss.
Tolong jaga Jenny dan Seo Hyeon kami juga, Cik.
Thank you for the meal today.
Terima kasih atas hidangan hari ini.
We'll head back now.
Kami akan kembali sekarang.
Yes, go home quickly.
Ya, cepat pulang.
- We'll be going in. - Okay.
- Kami akan masuk. - Okay.
- Thank you. - Go on inside.
- Terima kasih. - Pergi ke dalam.
- Goodbye. - I'll go in now.
- Selamat tinggal. - Saya akan masuk sekarang.
- Please go in. - Goodbye.
- Sila masuk. - Selamat tinggal.
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Seems like you've got competition now?
Nampaknya anda mempunyai persaingan sekarang?
What do you mean?
apa maksud awak?
Who in Muchang could stand up to Seong Tae so confidently?
Siapa di Muchang yang boleh menentang Seong Tae dengan begitu yakin?
Actually, everyone here is tied to Seong Tae through interests,
Sebenarnya, semua orang di sini terikat dengan Seong Tae melalui minat,
so they say 'yes' even when they hate it.
jadi mereka berkata 'ya' walaupun mereka membencinya.
She's truly an unpredictable person.
Dia benar-benar seorang yang tidak dapat diramalkan.
Look at this.
Tengok ni.
The village chief gave me this before leaving.
Ketua kampung memberi saya ini sebelum pergi.
Let's have one more drink.
Jom minum satu lagi.
Sis, you should drink with us too.
Kak, awak pun patut minum dengan kami.
You guys drink among yourselves.
Kalian minum sesama sendiri.
I have to close up the shop.
Saya perlu menutup kedai.
Oh my, Hae Na.
Ya ampun, Hae Na.
Mom drank too much, so I can't carry you home.
Ibu minum terlalu banyak, jadi saya tidak boleh membawa awak pulang.
Alright, let's go home and sleep.
Baiklah, mari pulang dan tidur.
My daughter, can you walk?
Anakku, bolehkah kamu berjalan?
- Go carefully, sis. - Yeah, I'm going.
- Pergi berhati-hati, kak. - Ya, saya akan pergi.
Goodnight, Uncle.
Selamat malam, pakcik.
- Goodbye, Hae Na. - Bye.
- Selamat tinggal, Hae Na. - Selamat tinggal.
Oh, Miss, goodbye.
Oh, Cik, selamat tinggal.
Let's go.
jom pergi.
Ms. Hye Ji.
Cikgu Hye Ji.
What?
apa?
How about we share a glass of ginseng liquor together?
Bagaimana kalau kita berkongsi segelas minuman keras ginseng bersama-sama?
Speaking of this ginseng liquor,
Bercakap tentang minuman keras ginseng ini,
since it's made with six-year-old ginseng roots,
kerana ia dibuat dengan akar ginseng berusia enam tahun,
just one sip will make your body temperature...
hanya satu teguk akan membuatkan suhu badan anda...
This, it's really good.
Ini, ia sangat bagus.
Your temperature spikes?
Suhu anda meningkat?
Can't do that.
Tidak boleh berbuat demikian.
Huh?
Hah?
Because if I get cute,
Kerana jika saya menjadi comel,
it'll be a big problem.
ia akan menjadi masalah besar.
Can't do that.
Tidak boleh berbuat demikian.
No, I can't...
Tidak, saya tidak boleh...
That would be dangerous.
Itu akan berbahaya.
- That's really dangerous. - I'm in danger.
- Itu benar-benar berbahaya. - Saya dalam bahaya.
I can't resist cute things.
Saya tidak boleh menahan perkara yang comel.
I can't handle cute stuff at all.
Saya tidak boleh mengendalikan perkara yang comel sama sekali.
You're already cute enough. What's with making it worse?
Awak dah cukup comel. Ada apa dengan memburukkan lagi?
- You're dangerous. - Dangerous things are bad.
- Awak bahaya. - Perkara berbahaya adalah buruk.
Shall we open it?
Bolehkah kita membukanya?
- Shall we open it? - Shall we?
- Bolehkah kita membukanya? - Boleh?
Wait.
Tunggu.
- Why? Please. - Wait a second, friend.
- Kenapa? Tolonglah. - Tunggu sebentar, kawan.
You seem way too drunk right now.
Anda kelihatan terlalu mabuk sekarang.
- No. - We'll go in first.
- Tidak. - Kami akan masuk dahulu.
We're too tired.
Kami terlalu penat.
It seems like she's in good condition.
Nampaknya dia dalam keadaan baik.
No, Yeong Ran.
Tidak, Yeong Ran.
- Feeling sick? - I'm just...
- Merasa sakit? - Saya cuma...
Today, I'm just going to...
Hari ini, saya hanya akan...
I'll try being cute.
Saya akan cuba menjadi comel.
You are gonna get all cute.
Anda akan menjadi semua comel.
- Like it? - Like it.
- Suka? - Suka.
I like it.
saya suka.
- You're really... - Me?
- Awak betul-betul... - Saya?
- You're dead. - I'm dead, really?
- Awak sudah mati. - Saya sudah mati, betulkah?
Her friend's so cute. She's my ideal type.
Kawan dia sangat comel. Dia jenis ideal saya.
She's cute?
Dia comel?
Go home and sleep.
Balik rumah dan tidur.
I'm going to put Ju Won to sleep.
Saya akan menidurkan Ju Won.
And take care of her when you come in.
Dan jaga dia apabila anda masuk.
Her mouth's going numb.
Mulutnya akan kebas.
Why?
kenapa?
Her mouth is already going numb.
Mulutnya sudah mula kebas.
Take off your wig before sleeping.
Tanggalkan rambut palsu anda sebelum tidur.
Not taking it off to sleep?
Tidak mengambilnya untuk tidur?
By the way, my friend!
By the way, kawan saya!
What's the Muchang strawberry guy like?
Bagaimanakah lelaki strawberi Muchang itu?
Back in Seoul I couldn't even speak to him.
Kembali di Seoul saya tidak dapat bercakap dengannya.
He's the most dangerous person in Muchang.
Dia orang yang paling berbahaya di Muchang.
So you should be careful too, Baek Hye Ji.
Jadi awak harus berhati-hati juga, Baek Hye Ji.
I knew he was dangerous.
Saya tahu dia berbahaya.
He's super lethal.
Dia sangat mematikan.
Berry, berry, strawberry pie.
Berry, beri, pai strawberi.
I've never used this before.
Saya tidak pernah menggunakan ini sebelum ini.
But this thing
Tetapi perkara ini
can pierce someone's skull.
boleh menembusi tengkorak seseorang.
Right, Ms. Kim So Yeong?
Betul ke, Cik Kim So Yeong?
I don't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
What exactly do you want, Vice President?
Apa sebenarnya yang anda mahu, Naib Presiden?
I keep asking you, right?
Saya terus tanya awak, kan?
Who got you two jobs?
Siapa yang dapat awak dua kerja?
At our factory.
Di kilang kami.
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
A lawyer came and told me to do this or go to prison.
Seorang peguam datang dan menyuruh saya melakukan ini atau pergi ke penjara.
Wasn't it Kim Yeong Ran?
Bukan Kim Yeong Ran?
Do you like Yeong Ran?
Adakah anda suka Yeong Ran?
Why keep looking for Yeong Ran since earlier?
Kenapa asyik cari Yeong Ran sejak tadi?
You two aren't involved, are you?
Kamu berdua tidak terlibat, bukan?
Not me, but with my father.
Bukan saya, tetapi dengan ayah saya.
If it's your father...
kalau ayah awak...
Darn it.
sial.
Are you genuinely asking because you don't know?
Adakah anda benar-benar bertanya kerana anda tidak tahu?
I'm asking because I don't know!
Saya bertanya kerana saya tidak tahu!
Your darn daughter Kim Yeong Ran married Chairman Ga Sung Ho.
Anak perempuan awak Kim Yeong Ran berkahwin dengan Pengerusi Ga Sung Ho.
Haven't you seen the news?
Adakah anda tidak melihat berita itu?
Oh my.
Ya ampun.
Was this my lottery jackpot?
Adakah ini jackpot loteri saya?
That's insane!
Itu gila!
That gold digger?
Penggali emas itu?
Oh goodness.
Ya ampun.
How can a mother call her daughter a gold digger?
Bagaimana seorang ibu boleh memanggil anak perempuannya penggali emas?
Ugh, seriously...
Eh, serius...
Everyone calls her that. Why shouldn't I?
Semua orang memanggilnya begitu. Kenapa saya tidak boleh?
But if my daughter's Chairman Ga Sung Ho's wife,
Tetapi jika isteri Pengerusi anak saya Ga Sung Ho,
then you and I are now...
maka anda dan saya kini...
In-laws?
Mertua?
If Yeong Ran's his mother,
Jika Yeong Ran ibunya,
you and him aren't in-laws.
awak dan dia bukan mertua.
It's grandson and grandmother.
Ini cucu dan nenek.
Legally speaking.
Dari segi undang-undang.
Oh.
Oh.
Right.
Betul.
In-laws, yep.
Mertua, ya.
In-laws.
Mertua.
You really don't know where your daughter is?
Anda benar-benar tidak tahu di mana anak perempuan anda?
- Grandmother. - Darn it.
- Nenek. - Sial.
Didn't you chaebols even investigate that?
Tidakkah kamu chaebol menyiasat itu?
I cut ties with Yeong Ran long ago.
Saya sudah lama memutuskan hubungan dengan Yeong Ran.
How is it that these things are the same for both wealthy and poor families?
Bagaimanakah perkara ini sama untuk keluarga kaya dan miskin?
Right, in-law?
Betul, mertua?
Exactly.
Tepat sekali.
In-law buddy.
Kawan mertua.
I might find out where Yeong Ran is.
Saya mungkin tahu di mana Yeong Ran berada.
You know how?
Anda tahu bagaimana?
If there's a way?
Jika ada cara?
Then what will you do for me?
Kemudian apa yang anda akan lakukan untuk saya?
Wait, in-law.
Tunggu, mertua.
Trying to profit by selling your daughter?
Cuba untung dengan menjual anak perempuan anda?
Since family's asking to find her,
Sejak keluarga meminta untuk mencarinya,
I might help a little.
Saya boleh membantu sedikit.
Right? Between us?
Betul ke? Antara kita?
That's right.
betul tu.
That much is possible between us.
Sebanyak itu mungkin antara kita.
But, in-law.
Tapi, mertua.
Huh?
Hah?
Why are you suddenly
Kenapa tiba-tiba
using informal language and causing a fuss?
menggunakan bahasa tidak formal dan menimbulkan kekecohan?
You really make me want to kill you.
Awak betul-betul buat saya nak bunuh awak.
Hey, get someone to follow Lee Don.
Hei, minta seseorang untuk mengikuti Lee Don.
Hey.
Hei.
You watch him.
Awak perhatikan dia.
What are you doing now?
Apa yang awak buat sekarang?
We still haven't finished our talk yesterday, right?
Kita masih belum habiskan ceramah kita semalam kan?
What about?
Bagaimana pula?
We talked about everything yesterday.
Kami bercakap tentang segala-galanya semalam.
What exactly did we talk about?
Apa sebenarnya yang kami bincangkan?
You know, when I pushed you.
Awak tahu, bila saya tolak awak.
You want to discuss that now?
Anda mahu membincangkannya sekarang?
You're heading to the greenhouse, right?
Anda sedang menuju ke rumah hijau, bukan?
Let's finish talking there.
Mari kita selesai bercakap di sana.
What?
apa?
Not leaving?
Tidak pergi?
Miss.
Cik.
Please listen and don't misunderstand.
Tolong dengar dan jangan salah faham.
I genuinely have no interest in you.
Saya benar-benar tidak berminat dengan awak.
That's why I said it meant nothing.
Sebab itu saya katakan ia tidak bermakna.
But I'm actually interested in you.
Tapi saya sebenarnya minat awak.
What?
apa?
Is that truly the reason?
Adakah itu benar-benar sebabnya?
Yes.
ya.
Because you doubt me too much.
Kerana awak terlalu meragui saya.
So you tried to kiss me?
Jadi awak cuba cium saya?
Kiss? When did I?
cium? Bilakah saya?
You were trying to use money to win people's hearts,
Anda cuba menggunakan wang untuk memenangi hati orang,
and since money doesn't work on me,
dan kerana wang tidak berfungsi pada saya,
you tried to use your looks
anda cuba menggunakan rupa anda
and approached me yesterday.
dan menghampiri saya semalam.
I see how you might think that way.
Saya melihat bagaimana anda mungkin berfikir seperti itu.
Well, Ju Won's father,
Baiklah, ayah Ju Won,
you seem deeply mistaken about something.
anda kelihatan sangat tersilap tentang sesuatu.
Since you kept blocking my path,
Sejak awak terus menghalang laluan saya,
I instinctively pushed you in panic.
Saya secara naluriah menolak awak dalam keadaan panik.
You should've just said that.
Anda sepatutnya berkata begitu.
I didn't know you would misunderstand it this much.
Saya tidak tahu anda akan salah faham ini.
You have a kid, and yet you're surprisingly naive.
Anda mempunyai anak, namun anda sangat naif.
Not naive, just honest.
Tidak naif, hanya jujur.
So, all misunderstandings are cleared?
Jadi, semua salah faham dibersihkan?
We're at the greenhouse.
Kami berada di rumah hijau.
Wow.
Wah.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[Carta Perhubungan Penduduk Muchang]
What's this?
Apa ini?
But why is Berry Boy an 'extra'?
Tetapi mengapa Berry Boy 'tambahan'?
He's the main character.
Dia watak utama.
Huh?
Hah?
She locked all of this too?
Dia mengunci semua ini juga?
000.
000.
No.
Tidak.
Oh, come on.
Oh, ayuh.
Wow!
Wah!
What is it?
Apa itu?
Jeez.
Ya ampun.
Ah, be careful when picking them.
Ah, berhati-hatilah apabila memilihnya.
They wilt fast if the stems fall off.
Mereka cepat layu jika batangnya gugur.
And it lowers their market value.
Dan ia merendahkan nilai pasaran mereka.
Oh, this.
Oh, ini.
You owe me 10,000 won.
Anda berhutang saya 10,000 won.
Then I'll pay you back now.
Kemudian saya akan membayar anda kembali sekarang.
I hate owing people more than anything in this world.
Saya benci berhutang dengan orang lebih daripada segala-galanya di dunia ini.
Oh, you're not letting me speak.
Oh, awak tidak benarkan saya bercakap.
Isn't it hard for you to raise Ju Won alone?
Bukankah sukar untuk kamu membesarkan Ju Won seorang diri?
Me?
saya?
Well, I...
Nah, saya...
I want to be like a greenhouse for Ju Won.
Saya mahu menjadi seperti rumah hijau untuk Ju Won.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
Strawberi sensitif kepada suhu dan kelembapan.
But this greenhouse stands firm,
Tetapi rumah hijau ini berdiri teguh,
blocking rain, wind, and cold.
menghalang hujan, angin, dan sejuk.
It protects them from all that.
Ia melindungi mereka daripada semua itu.
Feels secure, doesn't it?
Rasa selamat, bukan?
Ju Won's lucky
Ju Won bertuah
to have a father like you.
untuk mempunyai ayah seperti kamu.
Miss.
Cik.
I'm sorry for misunderstanding you earlier.
Saya minta maaf kerana salah faham awak tadi.
You didn't even take the money Seong Tae offered.
Awak tak ambil pun duit yang Seong Tae tawarkan.
Never seen anyone refuse that.
Tidak pernah melihat sesiapa menolaknya.
It's only 3 million won, after all.
Lagipun, ia hanya 3 juta won.
3 million won isn't going to change my life.
3 juta won tidak akan mengubah hidup saya.
Wow.
Wah.
Even though you speak so annoyingly,
Walaupun anda bercakap sangat menjengkelkan,
you seem to have a good heart.
anda nampaknya mempunyai hati yang baik.
Alright.
Baiklah.
I think we've had enough.
Saya rasa kita sudah cukup.
Let's go have breakfast.
Jom pergi sarapan.
Is 50,000 won enough for this?
Adakah cukup 50,000 won untuk ini?
Come on.
Ayuh.
Solving everything with money
Selesaikan segalanya dengan wang
doesn't work on me.
tidak berkesan pada saya.
Eat that as dessert.
Makan itu sebagai pencuci mulut.
Here.
Di sini.
Why?
kenapa?
Changed your mind?
Berubah fikiran?
Should I give you money?
Patutkah saya memberi awak wang?
No.
Tidak.
Let's go.
jom pergi.
When did you get that scar?
Bilakah anda mendapat parut itu?
Scar?
parut?
There's a scar on your wrist.
Terdapat parut di pergelangan tangan anda.
This isn't a scar.
Ini bukan parut.
Oh, everyone has a scar or two, right?
Oh, semua orang ada parut atau dua kan?
Lower your shirt now.
Turunkan baju anda sekarang.
Nice abs, by the way.
Perut yang bagus, dengan cara itu.
I wasn't showing them off.
Saya tidak menunjuk-nunjuk mereka.
Sis, what's going on this morning?
Kak, ada apa pagi ni?
Is something good happening?
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Seon Woo.
Seon Woo.
Did you find Kim So Yeong?
Adakah anda menjumpai Kim So Yeong?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Sis.
Kakak.
I'm working hard to catch Kim Yeong Ran.
Saya bekerja keras untuk menangkap Kim Yeong Ran.
I'll bring her to you. Don't worry.
Saya akan bawa dia kepada awak. jangan risau.
Is having a child just for show?
Adakah mempunyai anak hanya untuk pertunjukan?
You'll quit after having a kid. Why take parental leave?
Anda akan berhenti selepas mempunyai anak. Kenapa ambil cuti ibu bapa?
Quit now!
Berhenti sekarang!
I said quit!
Saya kata berhenti!
Ga Seon Woo.
Ga Seon Woo.
Sis.
Kakak.
This is...
Ini adalah...
Not a single word you said was wrong.
Tiada satu perkataan pun yang anda katakan salah.
Is having a baby just a show?
Adakah mempunyai bayi hanya pertunjukan?
I also don't like how anyone and everyone takes maternity leave,
Saya juga tidak suka bagaimana sesiapa dan semua orang mengambil cuti bersalin,
gives birth, and quits, causing harm to the company.
melahirkan anak, dan berhenti, menyebabkan kemudaratan kepada syarikat.
I hate it too.
Saya benci juga.
Right?
Betul ke?
I did good, didn't I?
Saya melakukan yang baik, bukan?
- Seon Woo. - Yeah.
- Seon Woo. - Ya.
I always say,
saya selalu cakap,
'Don't show your true self
'Jangan tunjukkan diri anda yang sebenar
to those idiots.'
kepada orang bodoh itu.'
Sis.
Kakak.
Sis, I get it.
Kak, saya faham.
I'll take care of this right away, okay?
Saya akan uruskan dengan segera, okay?
Hey, get this done through the secretary's office.
Hei, selesaikan ini melalui pejabat setiausaha.
It's done, right?
Sudah selesai, kan?
If you let pigs disrespect you, you become one. Understood?
Jika anda membiarkan babi tidak menghormati anda, anda menjadi satu. faham?
Answer.
Jawab.
Okay.
Okay.
I'll really follow your advice now.
Saya benar-benar akan mengikuti nasihat anda sekarang.
Seon Woo.
Seon Woo.
Cancel the party and starve for three days.
Batalkan parti dan kelaparan selama tiga hari.
Don't shave. Apologize publicly looking haggard.
Jangan bercukur. Minta maaf secara terbuka kelihatan lesu.
Understand?
Faham?
Okay.
Okay.
I always listen to everything you say, sis.
Saya sentiasa mendengar semua yang anda katakan, kak.
- Follow me. - Huh?
- Ikut saya. - Hah?
- Yes? - Attorney Lee Don?
- Ya? - Peguam Lee Don?
Yeah, that's me.
Ya, itulah saya.
We are the police.
Kami adalah polis.
I don't need an introduction, I know.
Saya tidak memerlukan pengenalan, saya tahu.
You're under urgent arrest for embezzlement charges.
Anda ditahan segera atas tuduhan penyelewengan.
Embezzlement. How cliché.
Penyelewengan. Bagaimana clich??.
Huh? Vice Chairman!
Hah? Naib Pengerusi!
I saw that your video is popular online.
Saya melihat bahawa video anda popular dalam talian.
Congratulations.
tahniah.
Congratulations?
tahniah?
Ga Seon Woo!
Jangan Seon Woo!
What brings you here this early?
Apa yang membawa anda ke sini seawal ini?
You didn't come out of concern for me, did you?
Awak bukan kerana risaukan saya, kan?
Are you here to watch me get arrested?
Adakah anda di sini untuk melihat saya ditangkap?
To warn you.
Untuk memberi amaran kepada anda.
Taking down that video is no big deal.
Menanggalkan video itu bukan masalah besar.
People easily forgive the privileged who abuse power.
Orang ramai mudah memaafkan golongan istimewa yang menyalahgunakan kuasa.
But they just can't forgive the ones who have nothing but lack integrity.
Tetapi mereka tidak boleh memaafkan mereka yang tidak mempunyai integriti.
The lawyer of Chairman Ga Sung Ho, who wanted to become a tycoon through coins and embezzlement.
Peguam Pengerusi Ga Sung Ho, yang ingin menjadi hartawan melalui syiling dan penyelewengan.
How's that for a news headline, Attorney Lee?
Bagaimana dengan tajuk berita, Peguam Lee?
I may not have money,
Saya mungkin tidak mempunyai wang,
but I still have my conscience, Professor.
tetapi saya masih mempunyai hati nurani saya, Profesor.
Everyone's yapping about conscience these days.
Semua orang mengeluh tentang hati nurani hari ini.
Attorney Lee.
Peguam Lee.
Where did you hide Kim Yeong Ran?
Di manakah anda menyembunyikan Kim Yeong Ran?
The right to remain silent is used in situations like this, right?
Hak untuk berdiam diri digunakan dalam situasi seperti ini, bukan?
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
Shouldn't you at least let me put on clothes?
Bukankah anda sepatutnya membenarkan saya memakai pakaian?
Right?
Betul ke?
Darn it, that punk...
Sial, punk itu...
Good day.
selamat hari.
Hey, Butler Choi.
Hei, Butler Choi.
Contact me immediately once you find the will. Understood?
Hubungi saya segera setelah anda menemui kehendaknya. faham?
Understood, Vice President.
Maklum, Naib Presiden.
Professor.
Profesor.
Can we work together again?
Bolehkah kita bekerjasama lagi?
The owner never fired you, so this isn't reemployment.
Pemilik tidak pernah memecat anda, jadi ini bukan penggajian semula.
- Thank you.
- Terima kasih.
Let's go, Cheol Su.
Jom, Cheol Su.
Yes, Butler.
Ya, Butler.
Thank you.
terima kasih.
This familiar feel.
Perasaan biasa ini.
I can't tell you how much I missed this.
Saya tidak boleh memberitahu anda betapa saya merindui ini.
Butler.
Butler.
We should find the will first.
Kita harus mencari kehendak dahulu.
You check the second floor.
Awak periksa tingkat dua.
I'll start searching the first floor.
Saya akan mula mencari di tingkat satu.
Understood.
Difahamkan.
Jeez.
Ya ampun.
Look at this mess since I've been gone. Huh?
Lihatlah kekacauan ini sejak saya pergi. Hah?
Huh?
Hah?
What?
apa?
Who put soju in here?
Siapa letak soju di sini?
[Teacher Bu Se Mi] PLAN B.
[Guru Bu Se Mi] RANCANGAN B.
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberi]
[Attorney Lee: PLAN B]
[Peguam Lee: PELAN B]
Mr. Dong Min, here are the strawberries.
Encik Dong Min, inilah strawberinya.
My friend.
kawan saya.
I borrowed your clothes because I had none.
Saya meminjam pakaian awak kerana saya tiada.
Dong Min!
Dong Min!
Yes?
ya?
Would you mind going to town with me?
Sudikah awak pergi ke bandar bersama saya?
I need someone familiar with the area to escort me.
Saya perlukan seseorang yang biasa dengan kawasan itu untuk mengiringi saya.
I need to cook.
Saya perlu memasak.
Okay.
Okay.
I'm free.
Saya bebas.
Do you have a car?
Adakah anda mempunyai kereta?
A car?
Sebuah kereta?
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
Only picked misfits like herself.
Hanya memilih yang tidak sesuai seperti dirinya.
Dong Min!
Dong Min!
Dong Min, I'm borrowing your car.
Dong Min, saya pinjam kereta awak.
Dong Min, how do I look?
Dong Min, bagaimana rupa saya?
Oh, nice socks.
Oh, stokin yang bagus.
Huh? Really?
Hah? Betul ke?
I should show these to Hye Ji. How should I show it?
Saya patut tunjukkan ini kepada Hye Ji. Bagaimana saya harus menunjukkannya?
The accelerator's on the right, yeah? I'm off!
Pemecut di sebelah kanan, ya? Saya pergi!
Hey, drive safe!
Hei, memandu dengan selamat!
Yeah.
Ya.
[Village Bus Schedule]
[Jadual Bas Kampung]
[Dongwaru]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Dongwaru.
Jeez.
Ya ampun.
What's wrong?
apa salahnya
What if there's a fly in the restaurant?
Bagaimana jika ada lalat di restoran?
Ma'am.
Puan.
Miss.
Cik.
Can I borrow your motorcycle?
Bolehkah saya meminjam motosikal awak?
- Tae Min. - Yes?
- Tae Min. - Ya?
We've shopped enough. Let's eat.
Kami sudah cukup membeli-belah. Jom makan.
Any famous restaurants around here?
Mana-mana restoran terkenal di sekitar sini?
There's a great place. Just trust me, Hye Ji.
Ada tempat yang bagus. Percayalah pada saya, Hye Ji.
[Dongwaru] Hye Ji.
[Dongwaru] Hye Ji.
Here's a 30-year-old traditional hand-made noodle shop. It's made only by Grandma's hands...
Berikut ialah kedai mi tradisional buatan tangan berusia 30 tahun . Ia hanya dibuat oleh tangan nenek...
No, no, Grandma makes it by hand.
Tidak, tidak, Nenek membuatnya dengan tangan.
You should come this way.
Awak patut datang ke sini.
What are you looking at, Hye Ji?
Apa yang awak tengok, Hye Ji?
This way, Hye Ji.
Dengan cara ini, Hye Ji.
What are you doing? Why? Don't leave.
awak buat apa? kenapa? jangan pergi.
I'm not a thief.
Saya bukan pencuri.
Hye Ji!
Hye Ji!
[Email Account and Password]
[Akaun E-mel dan Kata Laluan]
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[Tip-off, Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo sedang mencuba jualan syarikat]
Why are you here at the PC room?
Kenapa awak ada di sini di bilik PC?
- Quiet. - Yes, quiet.
- Senyap. - Ya, senyap.
[Evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo contacted foreign PE funds]
[Bukti menunjukkan Naib Presiden Gaseong Ga Seon Woo menghubungi dana PE asing]
My friend, what are you doing here?
Kawanku, apa yang kamu lakukan di sini?
Miss, did you come to play games?
Cik, adakah anda datang untuk bermain permainan?
Yes.
ya.
[From: money lee, To: PYO.SH, Email successfully sent]
[Daripada: money lee, Kepada: PYO.SH, E-mel berjaya dihantar]
My friend.
kawan saya.
Tae Min wants to treat us to something delicious.
Tae Min mahu menjamu kami dengan sesuatu yang lazat.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Okay.
Okay.
- Lead the way. - Yes, leading.
- Pimpin jalan. - Ya, memimpin.
Let me through.
Biar saya lalui.
You didn't become a reporter just because you're good at dictation, right?
Anda tidak menjadi wartawan hanya kerana anda pandai imlak, bukan?
Don't you want stories that trigger dopamine explosions?
Tidakkah anda mahu cerita yang mencetuskan letupan dopamin?
Pyo Seung Hee.
Pyo Seung Hee.
You're writing about Gaseong Group, but why not use 'widow' in the headline?
Anda menulis tentang Kumpulan Gaseong, tetapi mengapa tidak menggunakan 'janda' dalam tajuk berita?
That's archaic language.
Itu bahasa kuno.
Of course, whether it's an old term or not, people would click on the 'widow' article
Sudah tentu, sama ada istilah lama atau tidak, orang akan mengklik pada artikel 'janda'
much more than the Gaseong Group one.
lebih daripada Kumpulan Gaseong satu.
Right. So why not use it?
Betul. Jadi mengapa tidak menggunakannya?
Senior.
Kanan.
We're journalists, not clickbaiters, right?
Kami wartawan, bukan clickbaiter, bukan?
Oh, knight of justice.
Oh, kesatria keadilan.
Jeez, you...
Ya ampun, awak...
Seriously, your words...
Serius, kata-kata awak...
Anyway.
Bagaimanapun.
You know, those articles that people go crazy clicking on.
Anda tahu, artikel yang orang gila klik.
Bring me those,
Bawa saya itu,
or I'll just send you all to the review team.
atau saya hanya akan menghantar anda semua kepada pasukan penyemak.
Ah, that's a bit...
Ah, itu sedikit...
What? Do you want to manage parking instead?
apa? Adakah anda mahu menguruskan tempat letak kereta sebaliknya?
No, I'll do my best.
Tidak, saya akan melakukan yang terbaik.
Yeah, it's better than going to the review team.
Ya, ia lebih baik daripada pergi ke pasukan penyemak.
[Lee Don Oppa]
[Lee Don Oppa]
The subscriber you dialed is unavailable...
Pelanggan yang anda dail tidak tersedia...
He's not helping.
Dia tidak membantu.
Chief.
Ketua.
Chairman Ga Sung Ho's personal lawyer has been arrested for embezzlement.
Peguam peribadi Pengerusi Ga Sung Ho telah ditangkap kerana penyelewengan.
What? And is there anything else?
apa? Dan adakah yang lain?
Like what?
macam mana?
Affairs with the widow? Scandal stuff.
Urusan dengan janda? Perkara skandal.
No, that's...
Tidak, itu...
Obviously the family interfered to suppress the will's disclosure.
Jelas sekali keluarga itu campur tangan untuk menyekat pendedahan wasiat itu.
Pyo Seung Hee, who doesn't know?
Pyo Seung Hee, siapa yang tidak tahu?
It's just boring.
Ia hanya membosankan.
'No fun' as you guys say these days.
'Tidak menyeronokkan' seperti yang anda katakan hari ini.
It seems like he just doesn't know.
Nampak sangat dia buat tak tahu.
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[Tip-off, Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo sedang mencuba jualan syarikat]
[Hello Reporter Pyo Seung Hee, evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo]
[Helo Wartawan Pyo Seung Hee, bukti menunjukkan Naib Presiden Gaseong Ga Seon Woo]
[contacted foreign PE funds to sell the company]
[menghubungi dana PE asing untuk menjual syarikat]
[Recording file, Gaseong VP Ga Seon Woo's sale attempt]
[Fail rakaman, percubaan penjualan VP Gaseong Ga Seon Woo]
Wow.
Wah.
Senior.
Kanan.
Where is Ga Sung Ho's personal lawyer being held?
Di manakah peguam peribadi Ga Sung Ho ditahan?
- Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station?
- Balai Polis Seo-gu. - Balai Polis Seo-gu?
I'm going out, senior. I'll be back soon.
Saya akan keluar, senior. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Hey, Pyo Seung Hee. Where are you going?
Hei, Pyo Seung Hee. awak nak pergi mana?
- Oh, my. - Hello.
- Oh, saya. - Hello.
Yes, it's been a while.
Ya, sudah agak lama.
Oh, Reporter Pyo.
Oh, Wartawan Pyo.
Hello, hello.
Hello, hello.
Will you keep exercising your right to silence, Attorney Lee?
Adakah anda akan terus menggunakan hak anda untuk berdiam diri, Peguam Lee?
Detective, it's been a while.
Detektif, sudah lama.
Oh, Reporter Pyo. What brings you?
Oh, Wartawan Pyo. Apa yang membawa anda?
Just hunting for recent scoops.
Hanya memburu sudu baru-baru ini.
Have a drink.
Minumlah.
Thank you.
terima kasih.
He's got that white-collar criminal look.
Dia mempunyai rupa jenayah kolar putih itu.
Right?
Betul ke?
You could be a fortune teller.
Anda boleh menjadi peramal.
Should I give it a try?
Perlukah saya mencubanya?
Give me your card. I'll write you a favorable piece.
Berikan saya kad anda. Saya akan menulis anda sekeping yang baik.
Ah, sure, here.
Ah, pasti, di sini.
I'm Lee Don.
Saya Lee Don.
[Attorney Lee Don]
[Peguam Lee Don]
I heard people get hacked with emails often these days.
Saya mendengar orang ramai digodam dengan e-mel hari ini.
But my email never gets hacked.
Tetapi e-mel saya tidak pernah digodam.
Detective Kim, the captain asked when the Namyang-dong case report will be processed.
Detektif Kim, kapten bertanya bila laporan kes Namyang-dong akan diproses.
Tell him that I will finish it by tomorrow.
Beritahu dia bahawa saya akan menyelesaikannya esok.
They're in a rush. They want the report right now.
Mereka tergesa-gesa. Mereka mahukan laporan itu sekarang.
Seriously.
Serius.
How did you send it?
Bagaimana anda menghantarnya?
Scheduled email?
E-mel berjadual?
Detective!
Detektif!
These guys need to be shaken out of every last bit of dust.
Orang-orang ini perlu digoncang keluar dari setiap habuk terakhir.
The economy is tough, but they're just bloodsucking ants.
Ekonomi sukar, tetapi mereka hanya semut penghisap darah.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Good luck.
Semoga berjaya.
Yeah.
Ya.
Senior, Gaseong Group exclusive.
Kanan, Gaseong Group eksklusif.
Clear an 8 o'clock news slot.
Kosongkan slot berita pukul 8.
It's an exclusive, a big scoop.
Ia eksklusif, satu sudu besar.
Why do you keep checking the time?
Mengapa anda sentiasa menyemak masa?
I guess being with me makes you uncomfortable, my friend.
Saya rasa bersama saya membuatkan awak tidak selesa, kawan saya.
Cut to the chase, Ms. Baek Hye Ji.
Potong untuk mengejar, Cik Baek Hye Ji.
You gave Tae Min the motorcycle because you have something to tell me, right?
Awak bagi motor tu pada Tae Min sebab awak ada benda nak bagitahu saya kan?
Okay.
Okay.
Then I'll ask you bluntly.
Lepas tu saya akan tanya awak terus terang.
What's your relationship with Lee Don?
Apa hubungan awak dengan Lee Don?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I saw you use Lee Don's email earlier.
Saya nampak awak guna email Lee Don tadi.
How close are you if you both use his emails?
Sejauh manakah anda rapat jika anda berdua menggunakan e-melnya?
Closer than me?
Lebih dekat daripada saya?
Best friends?
Kawan baik?
It's just that I couldn't access my email at the time.
Cuma saya tidak dapat mengakses e-mel saya pada masa itu.
Right?
Betul ke?
I thought
saya fikir
you were dating Lee Don.
awak dating dengan Lee Don.
That misunderstanding is very unpleasant.
Salah faham itu sangat tidak menyenangkan.
I bought a gift for you earlier.
Saya belikan hadiah untuk awak tadi.
I'll give it to you later.
Saya akan berikan kepada anda kemudian.
Do that if you want.
Lakukan itu jika anda mahu.
Just wait for it.
Tunggu sahaja.
The phone's off. Please leave a message after the beeping sound.
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
[Attorney]
[Peguam]
It's still turned off.
Ia masih dimatikan.
Keep trying until he answers.
Teruskan mencuba sehingga dia menjawab.
Yes.
ya.
But do you guys know that?
Tetapi adakah anda tahu itu?
Ma'am,
Puan,
you talk too much.
awak bercakap terlalu banyak.
My daughter married Chairman Ga Sung Ho.
Anak perempuan saya berkahwin dengan Pengerusi Ga Sung Ho.
So do you think she'll have a lot of money or a lot of vice presidents?
Jadi adakah anda fikir dia akan mempunyai banyak wang atau banyak naib presiden?
Order food for them.
Pesan makanan untuk mereka.
Black bean noodles? Seafood noodles?
Mee kacang hitam? Mee makanan laut?
I'll have seafood with vegetables.
Saya akan makan makanan laut dengan sayur-sayuran.
I'll take japchae rice.
Saya akan mengambil nasi japchae.
You even eat expensive stuff, seriously.
Anda juga makan barangan mahal, serius.
Give me some of that.
Berikan saya sebahagian daripada itu.
- Ga Seon Woo!
- Ga Seon Woo!
Let's accept a cup poured by our Gaseong Group CEO.
Jom terima secawan yang dicurahkan oleh CEO Kumpulan Gaseong kami.
- Yeah. - Oh, so loud.
- Ya. - Oh, sangat kuat.
Hey, I'm still the vice president.
Hei, saya masih naib presiden.
Why? You'll become CEO soon.
kenapa? Anda akan menjadi CEO tidak lama lagi.
- Exactly. - Yeah, it'll be soon.
- Tepat sekali. - Ya, tidak lama lagi.
Hey, give it here.
Hei, berikan di sini.
Everyone, drink plenty.
Semua orang, minum banyak.
But isn't your sister the real power in Gaseong Group?
Tetapi bukankah kakak anda kuasa sebenar dalam Kumpulan Gaseong?
- Hey. - Watch your mouth.
- Hei. - Jaga mulut anda.
How many times have I told you?
Berapa kali saya beritahu awak?
My sister is a professor.
Kakak saya seorang profesor.
She doesn't know about business management. How many times have I told you?
Dia tidak tahu tentang pengurusan perniagaan. Berapa kali saya beritahu awak?
- Got it. - She's a professor.
- Faham. - Dia seorang profesor.
- Right. - Hey, Seon Woo.
- Betul. - Hei, Seon Woo.
You're on the news today, huh?
Anda mendapat berita hari ini, ya?
Why? What for?
kenapa? untuk apa?
- Let me see. - What is it?
- Biar saya lihat. - Apa itu?
Oh, nice!
Oh, bagus!
You look great on camera.
Anda kelihatan hebat pada kamera.
When it comes to ramyeon, red ramyeon.
Bila sebut pasal ramyeon, ramyeon merah.
Ga Sung Ho, late chairman of Gaseong Group, famous for ramyeon miracles,
Ga Sung Ho, mendiang pengerusi Kumpulan Gaseong, terkenal dengan keajaiban ramyeon,
shocked everyone by marrying his 40-years-younger
mengejutkan semua orang dengan mengahwininya yang berusia 40 tahun lebih muda
female bodyguard a month before his pistol suicide.
pengawal peribadi wanita sebulan sebelum pistolnya membunuh diri.
[After Chairman Ga's death] Since his death, Gaseong Group
[Selepas kematian Pengerusi Ga] Sejak kematiannya, Kumpulan Gaseong
[Gaseong Group faced scandals] has been beset by continual controversy.
[Kumpulan Gaseong menghadapi skandal] telah dilanda kontroversi berterusan.
Now Vice President Ga Seon Woo, a potential successor,
Kini Naib Presiden Ga Seon Woo, bakal pengganti,
is attempting to sell the company to foreign private equity funds.
sedang cuba menjual syarikat itu kepada dana ekuiti persendirian asing.
GNA's exclusive reporter Pyo Seung Hee is joining us live.
Wartawan eksklusif GNA Pyo Seung Hee menyertai kami secara langsung.
Recently, Gaseong Group's Ga Seon Woo
Baru-baru ini, Ga Seon Woo dari Kumpulan Gaseong
has been acquiring company shares under borrowed names
telah memperoleh saham syarikat di bawah nama yang dipinjam
with Mr. Kim who runs foreign private funds.
dengan Encik Kim yang menjalankan dana swasta asing.
Circumstances have been uncovered indicating
Keadaan telah ditemui menunjukkan
that after becoming CEO, Ga Seon Woo planned to transfer all of his shares
bahawa selepas menjadi CEO, Ga Seon Woo merancang untuk memindahkan semua sahamnya
to the foreign private equity fund.
kepada dana ekuiti persendirian asing.
So you'll give me 600 billion won
Jadi anda akan memberi saya 600 bilion won
for acquiring Gaseong Ramyeon?
untuk memperoleh Gaseong Ramyeon?
Even if you become the chairman, everyone knows Ga Seon Yeong pulls the strings.
Walaupun anda menjadi pengerusi, semua orang tahu Ga Seon Yeong menarik tali.
Better sell than be a puppet CEO...
Lebih baik menjual daripada menjadi CEO boneka...
Wow, Seon Woo looks good on screen.
Wah, Seon Woo kelihatan baik pada skrin.
Hey, is this true?
Hei, adakah ini benar?
Your sister will beat you up for this.
Kakak awak akan pukul awak untuk ini.
Oh, shut up!
Oh, diam!
My sister knows nothing about business management.
Kakak saya tidak tahu apa-apa tentang pengurusan perniagaan.
What you just heard is part of the recording file we obtained.
Apa yang anda baru dengar adalah sebahagian daripada fail rakaman yang kami perolehi.
The inheritance dispute continues for Gaseong Group...
Pertikaian warisan berterusan untuk Kumpulan Gaseong...
Chairman,
Pengerusi,
may I help you?
boleh saya bantu awak?
With what?
Dengan apa?
Unimaginable wealth.
Kekayaan yang tidak dapat dibayangkan.
Of course I need to survive to inherit it, but I want to help this much.
Sudah tentu saya perlu bertahan untuk mewarisinya, tetapi saya ingin membantu sebanyak ini.
How?
Bagaimana?
First, let's split
Mula-mula, mari berpecah
that pair of closely-knit siblings.
sepasang adik beradik yang rapat itu.
Here it comes, here it comes.
Ini dia datang, ini dia datang.
- Wow. - What's this?
- Wah. - Apa ini?
I'll eat well.
Saya akan makan dengan baik.
Miss, try some.
Cik, cuba sikit.
Yes.
ya.
Even without adding dried pollack,
Walaupun tanpa menambah pollack kering,
if you cook it following the recipe on the back of the package, it tastes best.
kalau masak ikut resepi belakang bungkusan, lagi best rasanya.
Countless researchers spent years developing this.
Banyak penyelidik menghabiskan masa bertahun-tahun membangunkan ini.
Jeez, taste it before you talk.
Ya ampun, rasa sebelum bercakap.
You look exactly like the owner of a red noodle company.
Anda kelihatan sama seperti pemilik syarikat mi merah.
My friend holds tons of shares in that red noodle company.
Rakan saya memegang banyak saham dalam syarikat mi merah itu.
But the vice president keeps causing scandals, so the stock's crashing hard.
Tetapi naib presiden terus menyebabkan skandal, jadi saham jatuh teruk.
Right, friend?
Betul, kawan?
Yeah, eat up.
Ya, makan.
We'll do the dishes today.
Kami akan membasuh pinggan hari ini.
Oh, you don't have to.
Oh, anda tidak perlu.
I'll enjoy it.
Saya akan menikmatinya.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Oh, my.
Oh, saya.
This is ridiculously good.
Ini sangat bagus.
Mr. Dong Min.
Encik Dong Min.
When will you teach me this recipe?
Bilakah anda akan mengajar saya resipi ini?
I'll tell you later.
Nanti saya beritahu awak.
I'll get some water.
Saya akan ambil air.
Alright.
Baiklah.
We're out of makgeolli too.
Kami juga kehabisan makgeolli.
Need to bring more.
Perlu bawa lebih.
Dong Min.
Dong Min.
Ms. Bu Se Mi's a 3rd-degree black belt in taekwondo.
Cik Bu Se Mi mempunyai tali pinggang hitam darjah 3 dalam taekwando.
Isn't that impressive?
Tidakkah itu mengagumkan?
She's full of surprises, I'm telling you.
Dia penuh dengan kejutan, saya memberitahu anda.
She really has a knack for surprising people in all sorts of ways.
Dia benar-benar mempunyai bakat untuk mengejutkan orang dalam pelbagai cara.
- Sorry, the ointment... - You okay?
- Maaf, salap... - Awak okay?
Ugh, seriously.
Ugh, serius.
Ms. Kim Yeong Ran.
Cikgu Kim Yeong Ran.
What? What?
apa? apa?
Broth got in my eye.
Kuah masuk ke dalam mata saya.
- Dried pollack, yes. - Dried pollack!
- pollack kering, ya. - pollack kering!
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Pasar Raya Muchang, Pemenang Hadiah Pertama Loteri ke-881]
Cheers.
sorakan.
I should head out now.
Saya patut keluar sekarang.
Need to prep for tomorrow's kindergarten class.
Perlu membuat persediaan untuk kelas tadika esok.
No way.
tak boleh.
No, drink a bit more.
Tidak, minum lebih sedikit.
I'm being utterly adorable right now.
Saya sangat comel sekarang.
- Miss, can you have just one more drink? - No, thanks.
- Cik, boleh minum sekali lagi? - Tidak, terima kasih.
My friend.
kawan saya.
Don't mess this up.
Jangan kacau ini.
Are you worried about me?
Awak risaukan saya?
Don't sweat it, pal.
Jangan berpeluh, kawan.
I'll take my leave first.
Saya ambil cuti dulu.
- Go ahead. - Let's go together.
- Teruskan. - Mari kita pergi bersama-sama.
I've got an early start tomorrow too.
Saya juga mempunyai permulaan awal esok.
Then I should head out early too.
Kemudian saya harus keluar awal juga.
No, you stay and drink more.
Tidak, anda tinggal dan minum lebih banyak.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Bye, Dong Min.
Selamat tinggal, Dong Min.
What's the occasion, Jeon Dong Min?
Apakah majlis itu, Jeon Dong Min?
Escort her properly.
Iringi dia dengan betul.
Let's go together, Miss.
Mari pergi sama-sama, Cik.
They look really good together.
Mereka kelihatan sangat baik bersama.
- Huh? - Tae Min.
- Hah? - Tae Min.
- Did the spirit say that? - No, I did.
- Adakah roh berkata begitu? - Tidak, saya lakukan.
Come on.
Ayuh.
Let me pour you a drink.
Biar saya tuangkan awak minuman.
Ms. Hye Ji, you're cute.
Cik Hye Ji, awak comel.
You're dead.
awak dah mati.
You're killing me.
Awak bunuh saya.
Do you have something to say to me?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
You've been staring me like you have something to say since earlier.
Awak merenung saya seperti ada sesuatu untuk diperkatakan sejak tadi.
Now here, back at the supermarket too.
Sekarang di sini, kembali ke pasar raya juga.
Forget it, say it another time.
Lupakan, cakap lain kali.
I'm too exhausted today.
Saya terlalu letih hari ini.
Ms. Kim Yeong Ran.
Cikgu Kim Yeong Ran.
♫ Starting to be born again ♫
??? Mula dilahirkan semula???
You are Kim Yeong Ran, right?
Awak Kim Yeong Ran, kan?
♫ Now is the time ♫
??? Sekarang masanya???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Parut yang tersembunyi pun akan bersinar ???
♫ I share the light ♫
??? Saya berkongsi cahaya ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ???
♫ It's not over ♫
??? Belum habis???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ???
♫ Come back to me safely ♫
??? Kembali kepada saya dengan selamat ???
♫ So I'm, I'm alive ♫
??? Jadi saya, saya masih hidup ???
♫ From the untouchable darkness ♫
??? Dari kegelapan yang tidak dapat disentuh ???
♫ Starting to be born again ♫
??? Mula dilahirkan semula???
♫ For the new me about to begin ♫
??? Untuk saya yang baru akan bermula ???
♫ I want to sail away ♫
??? Saya mahu belayar???
♫ Again ♫
??? lagi ???
♫ Show you better ♫
??? Tunjukkan anda lebih baik???
♫ Enclose the letters of the past ♫
??? Sertakan surat-surat masa lalu ???
Jeon Dong Min knows my true identity.
Jeon Dong Min tahu identiti sebenar saya.
Are you afraid I'll say something?
Adakah anda takut saya akan mengatakan sesuatu?
She's just someone who only stayed at school.
Dia hanya seorang yang hanya tinggal di sekolah.
What does he know about management?
Apa yang dia tahu tentang pengurusan?
You want me to expose this?
Awak nak saya dedahkan ini?
We didn't recognize a tiger cub, did we?
Kami tidak mengenali anak harimau, bukan?
You're terrified of your sister, aren't you?
Awak takut dengan adik awak, bukan?
What exactly do you two want?
Apa sebenarnya yang kamu berdua mahukan?
I love this place.
Saya suka tempat ini.
I'll make sure you two rot in jail.
Saya akan pastikan kamu berdua reput dalam penjara.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
Cik Bu Se Mi ditangkap.
No, background check.
Tidak, semak latar belakang.
Oh, Lord.
Oh, Tuhan.
Let's go. Search every possible spot.
jom pergi. Cari setiap tempat yang mungkin.
Hey, get down!
Hei, turun!
I'll leave Muchang.
Saya akan tinggalkan Muchang.